Вот рецепт американских блинчиков на 4 порции:


•*Ингредиенты:*


• 200 г муки высшего сорта

• 1 ½ ч\.л\. разрыхлителя

• 1 ст\.л\. сахарной пудры золотистого цвета

• 3 крупных яйца

• 25 г растопленного сливочного масла \(дополнительно для приготовления\)

• 200 мл молока

• Растительное масло \(для приготовления\)

• Кленовый сироп и начинки на ваш выбор \(например, бекон, шоколадная крошка, черника, джем\)



•*Инструкции:*

1\. Смешайте муку, разрыхлитель, сахар и щепотку соли в большой миске\.
2\. Сделайте углубление в центре и добавьте яйца, растопленное сливочное масло и молоко\.
3\. Взбейте до получения однородной массы; перелейте в кувшин\.
4\. Разогрейте сливочное масло в большой сковороде с антипригарным покрытием на среднем огне\.  Разлейте тесто в пласты шириной 8 см, следя за тем, чтобы они не прилегали слишком близко друг к другу\. Готовьте по 1\-2 минуты с каждой стороны или пока на поверхности не появятся пузырьки\. Повторяйте, пока тесто не израсходуется\.
5\. Подавайте, полив кленовым сиропом и посыпав желаемой начинкой\.



•* Совет по приготовлению:* Чтобы блинчики не остыли, пока готовите остальные, разогрейте духовку до минимальной температуры и поставьте в нее противни\.
*Источники:*
• [American pancakes recipe \| Good Food](https://www.bbcgoodfood.com/recipes/american-pancakes)